바로 숨겨라.
부탁받은 물건의 행차시다.
알겠습니다.
알렉스, 이번엔 뭘 해서 온 것이냐.
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Takeback
안녕.
안녕하세요.
뭔가 걱정거리라도?
길드는 덥쳐오고
거기에 크라우스는 시르바나에 남겠다고 말하고있지.
- 응?
- 아니요, 조금 레드아웃해버려서...
아아, 나도 옛날에 했었지요.
그건 정신이 아득해지기 직전이 뭐라 표현하기가...
아아. 무엇을 주문하시겠습니까?
음...물을 한잔.
지카?
그것은 여기서도 좀처럼 손에 넣을 수 없는
수원에서 채취한 최고급 물입니다.
오늘은 80크라우디아 입니다.
80크라우디아?
이번엔 또 꽤나 화려하게 해댔나 보군요.
이번의 대략의 보충부품의 리스트 입니다.
리프트의 교환을 최우선으로.
바로 닫을 수 있게 하시고.
장갑과 포좌의 수리도 서둘러 주세요.
알겠습니다.
그럼, 잘 부탁 드립니다.
부장은 어디에?
맛있어.
당연하지.
최고의 물이니까 말이야.
설마, 이런곳에서 다시 만나다니 말이야.
누구였더라?
에? 기억하지 못하는 거야?
응.
내 수통?
아!!!
이름이 뭐였더라?
모랑.
모랑 쉐틀런드다.
그렇다는 것은 짤렸다는 소리?
틀려!
내쪽에서 관뒀다는 거다!
설마 우리들 때문에?
너희들은 관계 없어.
입구에 고라이어스라고 하는 귀족함이 있었었지?
꽤나 화려했던 놈.
응...
그거에 타려고 생각하고 있어.
어떻게?
추천장도 있으니까 말이야.
이 생환서가 있다면 나는 무적이야.
무적이라니?
오우!
하고 있어! 하고 있어!
여기에 온다면 역시 저거지요.
자, 잠깐 실례.
그건 그렇고 귀족만 있구만.
입구에 상처 하나없기로 유명한
고라이어스가 정박해 있었어요.
약소의 고라이어스 겠지?
목소리가 크다고요.
어이, 미안하지만 비켜주지 않겠나?
오늘은 전세했다.
주변을 봐라.
계급이 다르지 않나.
카지노에 계급이 관계 있는 거야?
어이, 이봐.
용병따위가 무슨 짓이냐.
고라이어스가 황제폐하 직속의 배라는 것을 알고나 하는 짓이냐?
고드윈...
우선은 침착하고.
방금 도착했잖아요.
우선은 한잔 마시자고요.
안그래요?
마시자고요.
그리고 나서 걸자고요.
충분히 즐기고 나서라도 늦지는 않으니까요.
웨이터, 그걸 한잔 부탁하네.
네, 바로 준비하겠습니다.
기다리셨습니다.
비켜 비켜.
저런 녀석들의 배에 타고 싶어?
일은 쉽고 돈은 많이 받으니까.
최고잖아.
무엇보다 좋은 것은
고라이어스에 타면 절대로 죽지 않는다고.
뭔가 싫은 느낌.
고마워.
기분 전환으로 선창에 내려보는 것도 좋을거야.
타치아나. 괜찮다면 같이...
미안하지만 조금 자고 싶어.
그래...
좋아! 땃다!
- 고마워!
- 오늘은 운이 좋은 걸.
안그래? 날뛰지않은 것이 정답이지 않아?
정답이고 말고!
정확했다고!
지금의 레이스는 진로방해가 있었으므로 무효입니다.
- 진로방해?
- 어디가?
딜러는 길드와 마찬가지로 모든 룰이다.
게임에 참가하고 싶으면 그의 말에 따라라.
황공하옵니다.
후, 살았다.
확실히 진로방해였었지.
- 어이, 너.
- 한번만 참자고요.
네? 한번만요.
저의 말에 따르지 못하시겠다면,
퇴장해 주십시오.
웃기는구만.
두번은 없다.
귀엽네.
빨간게 빠를 것 같네.
위협하고 있어.
빨간건 어두워.
나는 저 하얀것.
보라고, 움직이지 않고 계속 힘을 모으고 있고.
졸고 있을 뿐이 잖아?
저런게 막상 실전에서는 힘을 내는거라고.
나는 저 잠꾸러기가 제일 잘 할것 같아.
저 확률이라면 아무도 걸지 않겠네.
힘내라! 잠꾸러기!
승부는 해보지 않으면 알 수 없다고!
너, 밴쉽에 타고 있었지?
응.
그건 어떤 느낌이야?
난다면 어떤 느낌이 들어?
넓은 하늘에 우리들밖에 없는 기분이 들어.
너와 그녀석인가.
혼자서는 날 수 없으니까...
하늘을 난다는 건 기분 좋겠지?
응. 최고야.
라비?
자자 오늘밤의 최종레이스는
놓치면 아깝다고!
골드 스파크는 오늘밤의 퍼스트 포지션.
그 다음의 레드 스네이크도 뭔가 할 듯 하다.
사나기 제왕에 그린 타이푼도 있다고!
자자, 걸어봐요 걸어봐요!
걸어보시라고요!
빨간거에 가자고.
좀 일에서 벗어나면 빨간거에 구애받지 말라고요.
하얀거 역시 인기 없네.
인기가 어쨋다고!
잠꾸러기! 모두에게 다른 모습을 보여주라고!
누구?
고라이어스의 함장이야.
왠지 싫은 얼굴.
어떤가.
골드스파크에 가시는게 좋을 듯 합니다.
역시 골드인가.
서둘러! 최종레이스가 시작한다.
너희들도 타라, 늦는다!
어라? 아리스티아씨?
라비보지 못했나요?
안쪽에! 좀더 들어가라고!
상처 괜찮으신가요?
괜찮아.
신경써줘서 고마워.
LAST EXILE
- hyde's 91th Caption Works -
solarbenda@hotmail.com
라스트 엑자일
네이트 미연시 클럽
http://club.nate.com/s2bgame
부탁한다고! 빨강!
어째서 전원 같은거에 거는 거에요?
잠꾸러기...
가라! 빨간색!
쓰러뜨려버려!
좋아 좋아.
잘한다.
역시 함장님.
연승기록을 또다시 갱신하시는 군요.
잠꾸러기! 뭐하고 있는 거야!
일어나!
어라? 모랑?
죄송합니다.
이야. 골드는 강하네요.
그렇지?
저건 상대가 안되요.
역시 함장님.
눈이 높으시군요.
그렇게 생각 하나?
저도 당신 같은 함장님께
한번 도움이 되고 싶어하는 자입니다.
모두들은 행복하겠군요.
가라! 가라!
너는 어디의 배인가?
과거에는 기함 크라우소라스에...
마드세인의 배인가?
네. 꽤나 훌륭하신 분입니다.
지금의 제가 있는 것도 사령관께서 키워주신 덕분.
사실은 추천장이 있어서 말입니다...
아직도 살아있는 건가?
그 시골귀족이...
저것을 보세요.
저 남자의 가슴을...
역전의 증거야 말로
저 자신의 긍지입니다!
미나기스가 듀시스의 점령하에 있게 된것도
마드세인이 작전도중에 도망갔기 때문이다.
사령관은...
겁쟁이가 타는 배에 타고 있으면
이런것은 얼마든지 받을 수 있구만.
그것은 비겁한 자의 증거다.
그런 불쾌한 것을 사람에게 보여줘서 어쩔 겐가.
빨간것이...
비겁한 자는 어느쪽이야...
이거, 소중한 거지?
자, 확실히 챙기라고.
앞으로 한개면
나도 여엿한 사람이 될 수 있다고...
자, 너라면 어디서든지 해낼 수 있다니까.
하얀거!
굉장한 기세로 쫒아 온다!
자, 힘내라고.
저런 잠꾸러기라도 힘내고 있다고.
가라! 잠꾸러기!
가라!
- 가라! 가라!
- 웃음거리 잖아.
가라!
죽더라도 지지마!
타치아나! 프라이드는 어떻게 된거야!
끝이 무르다고 너는...
술이다! 술 가져와!
잠꾸러기! 앞으로 골드뿐이라고!
가라!
오, 이건 정말로 왔구만!
조금 위험했었군.
아닙니다. 함장이 고른 골드가
하찮은 새에게 질 일이 없습니다.
역시 그렇게 생각하나?
뭐하는 거야 이건...
그런거...
비겁해!!
이자식...
가냘픈 숙녀가 당하고 있습니다!
그건 도와주지 않으면 안되겠지?
안그래?
가만히 보고있지는 못하겠으니까 말이야.
- 안그래?
- 그래!
가자고!
아직도 유리스를 찾고 있는 것인가?
아아.
사실은 근간에 도망자에게 관계된 자가
어둠의 경매에 내놓은 듯 하다.
그라프인가?
겉은 엄청난 상금이 걸린 밴쉽 레이스다.
하지만 동시에 어둠의 거래가 시작한다.
어쩐지 떠들석한 밤이군.
돈만있는 바보 귀족들이다.
좋은 돈벌이지만 말이야.
기다려! 자식아!
뭐야? 이녀석은?
이 부정행위만 하는 자식이!
라비?
비겁한건 너희들이잖아!
나는 봤다고!
미나기스에서 싸우지도 않고
도망친것은 너희 고라이어스 뿐이다!
모랑...
괜찮아?
어쨋든...
총병주제에...
나를 모욕하는 것은 황제에게 대한 반역이다!
고라이어스는 비겁자집단이다!
죽고 싶은 모양이군.
그만둬!
너...
나 워커의 선창에서 제멋대로 구는 것은 용서하지 않는다.
쓰레기 같은 총병에게 모욕당하고.
가만히 있을 수 있냐!
모욕한건 그쪽이잖아!
함장...
장난은 끝이다.
돌아간다.
네.
네녀석!
사과한마디도 안하는 게냐!
해버렸군요...
결투다!
손을 더럽히실 필요도 없습니다...
이곳에선 배로...
배다!
배 통째로 침몰시켜주지!
좋겠지.
입회인은 나다.
전원 착함!
너희들 전원 저세상으로 보내주지!
젠장...
그 야만스러운 원숭이들...
깨우쳐주지...
함장님.
출발하라!
함장, 저건 설마 시르바나인것이...
그럼 그녀석이 알렉스 로우...
몰살의 시르바나다...
무적전함...
이젠 끝이다!
살해당할거야...
뭔가...
뭔가 작전은 없는건가?
지금 쏩시다.
뭐라고?
뒤에서 친다면 시르바나라고 해봤자...
신호가 아직이라고...
이기면 앞으로 뭐든지 말 할수 있다고요.
하시겠습니까?
주포 발사!
해냈나!
지금이다! 쏴라!
쏴라! 쏴라!
쉬지 않고 쏴버려라!
해냈습니다.
우리함의 대승리 입니다.
시르바나 자식들!
알겠느냐!
늦었군.
그전의 그것.
시험해봐도 괜찮겠습니까?
괜찮겠지.
알겠습니다.
이걸로 아버지께 견문이야기가 가능 하겠군요.
아, 그렇군
아버님도 기뻐해주시겠지.
기록의 수집을 확실하게.
타렌스 강철분신(奮迅)탄 준비.
썩은 귀족이...
이걸로 폐회다.
무적전함의 칭호, 우리 고라이어스가 받겠다!
신호탄 확인!
발포개시.
야단스럽게도 하는구만.
신호를 발사해라.
전투 종료를 확인.
승자 시르바나.
크리에로의 보고는 입회자의 책임으로 전해진다.
추신.
처리하는 일도 해봐라.
이번일이 무사히 끝난다면 한잔 마시자.
워커
엉망이다...
이거, 생환서.
저런거에 타지 않아서 잘됐네.
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개가.
いつか...
언젠가...
きっと Over the sky world
반드시 저 하늘 넘어 세상으로...
경매에 좋은 물건이 나왔다.
함장, 아무쪼록 어울리지 않는 쇼핑은 하지 말아주세요.
소피아. 그것은 부장으로써의 간언인가?
시르바나를 팔아버리겠어요.
알았다.
노력하겠다.
다음회 라스트 엑자일 제 9화.
Calculate Alex
1천만 크라우디아.
함장!
1천 5백만 크라우디아.